5 реплик
 1) http://forummoskva.ru/showthread.php?p=1267763#post1267763
- Хотим попросить электрика, помочь нам привести в норму скачущее напряжение, это просто жуть, не постирать, ни приготовить покушать, не говорю о том, чтобы просто скупаться, иногда даже бойлер не включается. Что скажете, это правильное решение?  (1)
-Да штука нужная в доме, так как техника может обойтись еще дороже. (2)
- Думаю оно то, вроде как правильно, но толку от этого электрика не будет никакого, в свое время, полгода назад, также звали специалистов, но результат был нулевой. Поэтому и установили стабилизатор, что и вам советую. (3)
- Мы думали уже над этим, только вот какой выбрать еще не решили, вы какой посоветовать можете? (1)
- Пользуемся все это время только СНПТТг-23 эталон. Нам правильно как раз помогли работники компании, где мы его приобрели его. Писать характеристики не стану, все есть в интернете. (4)
2) https://mostalk.ru/viewtopic.php?f=54&t=3015 
- Вопрос заключается в том, что живем в поселке, где нет газа, а только электричество. Поэтому идет большая нагрузка на нашу сеть, от этого и случаются сбои. Разговоры с управляющей компанией были не результативны. Что нам в таком случае предпринять? (1)
- Выбирать стабилизатор еще не пробовали? (2)
- Нет, не пробовали, а это единственный выход в нашей ситуации, может вы посоветуете хоть с каких моментов стоит его выбирать начать? (1)
- По моему опыту и мнению то да, следует брать в меру дорогой и качественный советую от себя СНПТТг-29 эталон. Характеристики неплохие да, и цена хорошо соотноситься с качеством. Если захотите посмотреть характеристики вбейте в интернете название и вас все покажет. (3)
-Спасибо посмотрим, а что на счет гарантии? И где вы приобрели, может и нам туда стоит обратится? (1)
3) http://klin.0pk.ru/viewtopic.php?id=196#p289 
-Ситуация у нас прям критическая, уже нет никаких сил, терпеть эти постоянные скачки напряжения, особенно, когда начинается уборка и готовка, напряжение скачет, что сумасшедшее. Как с этим бороться?  (1)
- Установите стабилизатор и проблемы должны пройти сами собой, в нашем случае он смог решить все проблемы. (2)
- А хоть на какой обратить внимание, мы еще никогда их не выбирали? (1)
- Так, что скажите, какой нам установить стабилизатор уже сами нашли информацию, что бывают одни релейные, электронные, электромеханические и еще какие-то забыла сейчас как называются? (1)
- Бесступенчатый стабилизатор наилучший вариант. Советую стабилизатор СНПТТг-36 эталон - у него скорость высокая и регулировка плавная, бесступенчатая. (3)
4) http://mozaisk.anihub.ru/viewtopic.php?id=195#p297 
- Я думаю, я не одна такая, скопилось техники в доме столько, что просто страшно за нее, если будет какое перенапряжения и она сгорит. Решили, больше не рисковать и ближайшее время приобрести стабилизатор напряжения, у кого есть какие советы? (1)
- Не вижу, вообще никакого смысла в покупке стабилизатора, если нет никаких проблем. (2)
- Так, все-таки может, кто подскажет какую модель брать? (1)
- Не советую вам покупать Энергию, пользовались, пока не сгорел больше пока не брали иной, тоже смотрим, чем его заменить. (3)
- СНПТТг-23 эталон.  (3)
5) http://dolgoprudni.rusff.ru/viewtopic.php?id=149#p233 
-У нас плохо работает бытовая техника и, если включаешь несколько приборов, может выбить пробки. У кого были такие проблемы, помог стабилизатор? (1)
- Стабилизатор помог, проблемы теперь прошли после установки, и как мне кажется техника, стала даже работать продуктивней. (2)
-Если есть проблемы, нужно обращаться в специальную компанию, пускай решают проблемы. Мы так и сделали и все теперь в порядке. (3)
- А какой стабилизатор вы приобрели, подробней расскажите? (1)
- СНПТТг-29 эталон. (2)
6) http://soln.3nx.ru/viewtopic.php?p=661#661 
- Решила открыть тему, чтобы понять для себя какой нам нужен стабилизатор для дома, на какие моменты следует обращать при покупке? (1)
- Не берите китайский только стабилизатор, да это большая экономия на покупке, но толку от этого не будет никакого. (2)
- Эта тема для нас также актуальна, хотим узнать и для себя. (3)
-СНПТТг-36 эталон. Выбирали его по характеристикам, качеству и цене. Все детали могу подробнее рассказать, если вам это будет нужно. (4)
- Да расскажите все детали, как он в работе? (1)
7) http://sp.3nx.ru/viewtopic.php?p=941#941 
- В новую квартиру хотим сразу приобрести стабилизатор напряжения, что скажете на какие особое внимание обратить? (1)
- Так, что нет ни у кого стабилизаторов напряжения, то дома? (1)
- У нас есть стабилизатор, пользуемся им уже более полугода, проблем нет никаких. Смотрите характеристики в интернете по модели СНПТТг-29 эталон (2)
- А вы где приобрели, и что за цена? (1)
-Ни в коем случае не трате свое время на покупку китайских стабилизаторов, и отечественных. Еще отходим от покупки Энергия, в доме после него сгорела практически вся бытовая техника. (3)
8) http://moskvaforum.moibb.ru/viewtopic.php?f=25&t=15691 
- Загородный дом купили давно, но никогда там не жили, максимум приезжали на выходные, сейчас стоит острая потребность в переезде, и хотим приобрести сразу стабилизатор, потому, что поселок из старых, и нет гарантии, что проблем с напряжением не будет. Дайте совет по поводу модели? (1)
- Мой вам совет, поживите, попробуйте, а стабилизатор всегда успеете купить… (2)
- Соглашусь, с предыдущим комментатором, зачем вам необходим стабилизатор, сами живем за городом, и в нем не нуждаемся. (3)
-СНПТТг-29 эталон. (4)
-Спасибо, а давно он у вас? И действительно после установки все проблемы пропали? (1)
9) http://korol.3nx.ru/viewtopic.php?p=717#717 
- Чем дольше мы выбираем стабилизатор напряжение, тем больше мы запутываемся в этих терминах, характеристиках, скажите на какой стабилизатор обратить нам свое внимание? (1)
- Почему вы решили приобрести стабилизатор у вас какие на это есть причины? Может у вас проблема в другом, и стабилизатор вам не поможет. (2)
- У нас проблем довольно такими много сгорел холодильник сказали в ремонте от перепада напряжения, да и вечером иногда свет мерцает и многое другое. (1)
- Спросите в специализированных магазинах, вам там должны тогда помочь. (2)
- Не знаю, что там могут посоветовать вам в магазине, но я могу только СНПТТг-23 эталон, тихий, работает без перебоев. Все детали найдете в интернете. Не экономьте только, не берите Энергия, или схожий с ним Ресанта и т.д. (3)
10) http://vos.3nx.ru/viewtopic.php?p=685#685 
- Сгорела стиральная машина, да и так по мелочи, теперь хотим больше не рисковать и приобрести стабилизатор напряжения, такой прибор многие уже хвалят. Что посоветуете по моделям? (1)
- Ребятки, нам очень нужно посоветуйте, нам тоже хороший стабилизатор, такой чтобы работал тихо, сбоев не было и конечно же качественный? (2)
- Слышали уже, что-то о таком СНПТТг-36 эталон, если нет поищите в интернете, там есть много информации, здесь расписывать долго. (3)
- Спасибо, а что может еще кто, что посоветует? (1)
- Получить квалифицированную помощь вы сможете, только в специализированном салоне, где их продают, но не здесь. (4)

11) http://stupino.3nx.ru/viewtopic.php?p=747#747 
- Нужен совет по выбору не дорогого стабилизатора напряжения. Основные требованичя, чтобы он работал без постоянных отключений, есть у нас сейчас с Энергией. У кого есть на примете такие модели, будем признательны. (1)
-Вы уверены, что не дорогой стабилизатор будет хорошего качества, я как-то в этом сильно сомневаюсь. Тем более вон у вас уже есть наглядный пример, того, что такое китайский вариант (2)
-В этом особо не разбираюсь, но посоветовать вам могу обратитесь к специалистам, сейчас навалом таких компаний и салонов, которые продают стабилизаторы. (3)
-Проблема был с напряжением, в итоге установили СНПТТг-36 эталон, и к нашему удивлению, сразу заметили существенную разницу. Теперь только такой и посоветовать вам смогу. (4)
- Спасибо, за качество его что сможете нам рассказать? (1)
12) http://mockwa.com/forum/thread-28252/ 
- Купили акустическую систему, теперь за нее переживаем и хотим обезопасить и купить стабилизатор. С такой темой сталкиваемся первый раз, может, посоветуете какой брать? (1)
- Чего переживать, купили и купили. Не пойму, таких людей если нет проблем искать их для себя. (2)
- Да любой главное, чтобы был не китайский, а то придется его вам менять часто на новый, говорю из личного опыта. (3)
- Если хотите правда приобрести стабилизатор хороший, тогда берите стабилизатор СНПТТг-23 эталон, он моментально срабатывает даже на малейшие изменения, и приводит в норму. Работает, все супер. (4)
- А в цене как он слишком дорогой? Давно брали? (1)
13) http://serg.3nx.ru/viewtopic.php?p=494#494 
- Я понимаю в стране кризис, но все, же считаю, что покупка стабилизатора — это не роскошь, а необходимость. Почитали в интернете информацию и узнали, что сейчас лидируют два вида стабилизаторов электронные и электромеханические. По вашему мнению, какой лучше? (1)
- Главное не вид, а качество стабилизатора, обратите свое внимание на этот момент, еще советую брать стабилизатор не китайский. (2)
-Более, конкретно, кто нам посоветовать может?  (1)
-СНПТТг-36 эталон, у нас такой установлен, за проблемы с напряжением забыли уже давно. (3)
- Советовать не стану определенную модель, так как ваших подробностей не знаю, вам лучше обратится к профессионалам, которые этим занимаются. Единственное вам не нужна Энергия, это не качественный стабилизатор я считаю на своем опыте. (4)

14) http://moskvaforumi.rusff.ru/viewtopic.php?id=519#p1014 
- Объясните на что обратить внимание нам при покупке стабилизатора, чтобы не получилось так, что это будет просто трата денег из семейного бюджета? (1)
- Вы зачем покупать решили стабилизатор, есть проблемы, расскажите, может поможем советом, как их решить и не покупать такие приборы. (2)
-В первую очередь это качество, производитель, цена. И не нужно распыляться на не качественные стабилизаторы, лучше всего обратится к специалистам. (3)
-СНПТТг-29 эталон. (4)
- Не слышали еще о таком стабилизаторе, а где посмотреть характеристики, цену. И где вы его купили? (1)
15) http://voskresensk.3nx.ru/viewtopic.php?p=427#427 
- Посоветуйте, как вы думаете, стоит брать электромеханический стабилизатор. Или все же посмотреть другие виды? (1)
-СНПТТг-23 эталон. (2)
-Он как раз у меня установлен, проблем с работой его у нас никаких нет, работает стабильно и без сбоев. (2)
-После того как измерите суммарную мощность можете смело направляться в специализированный магазин. (3)
- Посмотрим стабилизатор, что советовали выше, а как замерить суммарную мощность? (1)
16) http://broniz.3nx.ru/viewtopic.php?p=1192#1192 
- Расскажите для сравнения, кто каким стабилизатором пользуется. Мне советую брать электромеханический, а вы что скажете? (1)
- Ну, так что у кого есть стабилизатор, что можете посоветовать? (1)
- Не важно, что за вид стабилизатора, главное, чтобы хорошее качество было, и работал стабильно. (2)
- Спасибо, подумаем. Может, у кого конкретная модель есть на примете? (1)
- Советую вам стабилизатор напряжения СНПТТг-29 эталон, в работе отлично выполняет свои функции и сбоев никаких не дает, смотрите сами его технические характеристики в интернете. (3)
17) http://sposad.3nx.ru/viewtopic.php?p=528#528 
-Жена хочет взять домой стабилизатор напряжения, лично не вижу в этом смысла. Может, вы дадите мне аргументы, зачем нужен стабилизатор в доме, просто особых проблем не наблюдаю? (1 муж)
- Стабилизатор нужная вещь, были проблемы с напряжением, прыгало постоянно, спас как раз такой прибор. Советую если все же решитесь покупать не бросаться на первый, который попался, можете купить не качественный, как мы это сделали, купив Энергию, но после все же решились на более качественную модель. (2)
-Супруга вам говорит правильные вещи, если у вас даже нет проблем с напряжением, вы можете приобрести его с целью профилактики. (3)
-СНПТТг-29 эталон. (4)
-Учту ваши советы, может у кого есть еще для сравнения модели стабилизаторов, а то пока одной маловато, хотя посмотрел по отзывам, хвалят его? (1)
18) http://moscow.bestbb.ru/viewtopic.php?id=51#p62 
- Расскажите кто хоть немного разбирается в этой теме, можно ли через стабилизатор подключить всю технику в доме, а не только один прибор? Техники много, и вот стало за нее страшновато. (1)
- Вам это зачем, у нас есть серьезные проблемы с напряжением? (2)
- Да как раз есть. Уже несколько месяцев испытываем различный дискомфорт, то техника бытовая отказывается работать вместе, и это случается только вечером, то свет мерцает, прочли что это проблемы с напряжением, и нужен стабилизатор. (1) 
-Если есть проблемы покупайте СНПТТг-23 эталон. Он с неплохими характеристиками, я могу уверенно вам сказать, так как пользуюсь лично. Что не стану советовать так это китайцев по типу Энергия, вроде и говорят везде, что это отечественный, но нет (2)
-Мы посмотрим, спасибо, что откликнулись, можно от вас подробности какая гарантия? Можно все же стабилизатор подключить один и через всю бытовую технику? (3)
19) http://korolev.3nx.ru/viewtopic.php?p=415#415 
- Расскажите, какой стабилизатор приобрести, чтобы закончились перепадами напряжения?  Надеюсь такая проблема не только у нас, и все это решаемо. (1)
-  Помогите подобрать модель, или расскажите какими вы пользуетесь стабилизаторами напряжения? А то действительно стану думать, что у нас такая проблема. (1)
- СНПТТг-23 эталон (2)
- Что это за стабилизатор вы давно пользуетесь, сбоев в работе нет, и как он по качеству? (1)
- У нас такой стабилизатор довольно-таки долго, сбоев нет работает как часы, проблем с напряжение нет, что невозможно было сказать про предыдущий Энергия. Думаю, характеристики сможете подробные найти в интернете. (2)
20) http://mskaforum.ru/showthread.php?p=134329#post134329 
- Чем с супругом мы дольше выбираем стабилизатор напряжение, тем больше мы запутываемся в этих терминах, характеристиках, поэтому и обращаемся к вам, чтобы может вы нам прояснили ситуацию, какой же все-таки использовать в быту стабилизатор? (1)
-Ребят, ну что же вы, уверенна, что есть у вас дома стабилизаторы, давайте делитесь и не жадничайте…. (1)
- Почему вы решили приобрести стабилизатор у вас какие проблемы? Может у вас проблема в другом, и стабилизатор вам не поможет, вызывайте электрика, потом напишите, что он вам сказал. (2)
- У нас проблем довольно такими много, если кратко нестабильное напряжение, иногда даже отказываются нормально работать бытовые приборы. (1) 
- Не знаю, что там могут посоветовать вам в магазине, но я могу только СНПТТг-36 эталон, тихий, работает без перебоев, если нужны конкретные характеристики, то по гуглите, там найдете все детали. Один момент, который не стоит забывать так это, не брать китайские у нас был Энергия, не оправдал наши надежды. (3)
21) http://balas.3nx.ru/viewtopic.php?p=465#465  
- Хотелось бы узнать ваше мнение по поводу стабилизатора напряжения как Энергия стоит брать или поискать иные варианты? По цене просто подкупает (1)
- Был такой сгорел после перепада напряжения, да еще и оплавился весь, так что мое однозначное не брать. (2)
- Могу только посоветовать проверенный стабилизатор напряжения, пользуемся таким уже полгода, все устраивает. И когда брали, не думали, что будет действительно хорошим. Хотите? (3)
- СНПТТг-29 эталон. (4)
- Сбоев нет никаких в его работе? И что по цене и гарантии? (1)
22) http://luberz.3nx.ru/viewtopic.php?p=636#636 
- Люди, стабилизатор стоит покупать, о них много кто пишет, хотелось бы узнать мнение собственником. Что скажете просто роскошь или действительно толковая вещь? (1)
- Стабилизатор считаю должен быть в каждом доме. Главное правильно его выбрать, а не как мы выкинули первый раз просто деньги на ветер купив стабилизатор Энергия. (2)
-СНПТТг-23 эталон. (3)
-Подробней, что можете сказать, а то так просто по названию модели для нас не все понятно. Вы давно пользуетесь ним? (1)
- Не вижу смысла в такой покупке, если нет проблем с напряжением. Но если хотите выбрасывайте деньги на ветер, это мое личное мнение. (4)
23) http://kozhuhovo.forum2x2.ru/t526-topic#1370 
- Расскажите, пожалуйста, какие у вас дома установлены стабилизаторы? Уже больше недели с супругом подбираем стабилизатор для себя (1)
-Не считаю, что это нужная вещь, не пользуемся и вам не советуем, раз купили Энергию, плевались, после больше не ставили никакой. (2)
- Какие есть проблемы расскажите, может разберемся в чем у вас причина и нужен вообще стабилизатор, электрик, что сказал? (3)
- Купите только стабилизатор СНПТТг-36 эталон, характеристики то, что надо. Еще через него всю технику подключить можно. Все детали есть в интернете. (4)
- Вы давно покупали и где? Просто не хотелось бы попасть на перекупщиков, с подделкой. (1)

24) http://orex.3nx.ru/viewtopic.php?p=603#603 
- Нужно избавляться от старого стабилизатора Энергия и установить более новый и лучше по характеристикам. Посоветуйте, вы какими пользуетесь, а то от этого совсем толку нет? (1)
- Помогите нам хоть советом в подборе стабилизатора, как вы выбирали, если не можете конкретную модель. (1)
- СНПТТг-29 эталон (2)
- Вы уже с электриком советовались, что он вам говорит в вашей ситуации? (3)
- На форуме вы хотите, чтобы вам что-то посоветовали? Странно, конечно, вам в компанию нужно обращаться, которые этим занимаются, вот ТЭМОС к примеру. (4)
25) http://volokolamsk.3nx.ru/viewtopic.php?p=245#245 
- Для дома подбираем стабилизатор, многие рекомендуют не брать не отечественного производства, а импортного. Кто может дать совет по этому поводу? (1)
-Совет мой будет дельным не покупайте китайские Энергия, под предлогом отечественного, пустая трата средств. (2)
-СНПТТг-23 эталон. (3)
- Спасибо, а что это за стабилизатор? Где его посмотреть, купить возможно? (1)
- Вы какие уже смотрели, расскажите, чтобы понять ваши критерии поиска? (4)
26) http://100.puti-uspeha.ru/forum/19-Москва-и-Московская-область/15318-Стабилизатор-напряжения-для-дома.html#15318 
- Был Энергия стабилизатор напряжения сгорел, проработал не долго, поняли, что плохо выбирали его. Посоветуйте, какие у вас стабилизаторы, ну вот чтобы вы были довольными? (1)
- У родителей точно знаю, импортный какой-то, спрошу после отпишусь, сами не покупали, надобности нет (2)
-  Подробнее расскажите зачем вам стабилизатор, на какую цену рассчитываете? (3)
-О цене пока не думали, все будет зависеть от того какой стабилизатор нам посоветует, и что у него по характеристикам.  Китайский брать точно не будем, уже раз на этом прогорели. (1)
- Вам порекомендовать вам стабилизатор СНПТТг-29 эталон. Отличный в работе, претензий нет к ним. В интернете почитаете на счет характеристик. (3)





4 реплики
1) http://prorabforum.com/showthread.php?p=24737#post24737 
- У кого есть опыт покупки стабилизатора напряжения? Вот как вы подбирали себе стабилизатор напряжения, вот у нас не выходить определится, может к специалистам нам обратится? (1)
-СНПТТг-36 эталон. (2)
- За рекомендацию вам спасибо, уже смотрим характеристики, нашли их в интернете, скажите, а нет отклонений в работе у него? (1)
- Не берите Энергия, с этим стабилизатором был у нас плохой момент, потом правда купили другой, теперь все наладилось. Главное в выборе не спешить, и да все-таки обратитесь за помощь не на форуме к людям, а к специалистам. (3)
2) http://nara.3nx.ru/viewtopic.php?p=663#663 
- Последнее время начались скачки напряжения, техника выходит со строя. Стабилизатор напряжения нам поможет? (1)
- Смотря какой купите от этого будет зависит многое, личное проверено на покупке китайского стабилизатора Энергия. (2)
- СНПТТг-29 эталон. (3)
-Брать нужно только качественный и главное проверенный, чтобы потом не пришлось покупать через пару месяцев другой. (4)
3) http://www.comfortclub.ru/forum/viewtopic.php?pid=55728#p55728 
-Скоро застройщик сдаст нам квартиру в новостройке, стабилизатор напряжения сразу туда хотим установить, и избежать всех нежелательный последствий, что посоветуете? (1)
- Уверены, что вам нужен стабилизатор, ведь если покупать хорошей мощности и качества, то он не дешево стоит, а проблем, то в новостройке и не должно быть? (2)
-СНПТТг-36 эталон. (3)
- Это у вас такой стоит, что про него можете нам рассказать, характеристики, как в работе, что на счет сбоев? (1)
4) http://kubin.3nx.ru/viewtopic.php?p=637#637 
- Купили стабилизатор не хочу говорить какой, стыдно, что так сэкономили сломался через пару недель, теперь ищем другой? (1)
- Думаю не ошибусь, если сделаю, предположение, что у вас была Энергия, я права? (2)
- Преимущество нашего стабилизатора напряжения СНПТТг-29 эталон — это качество, в работе он мощный, тихий. В интернете за него подробней, прочитайте (3)
- Как долго по времени пользуетесь стабилизатором напряжение, что есть в нем из недостатков? (1)

5) http://mamuforum.ru/showthread.php?p=60163#post60163 
- В таком деле экономить не хотим, во второй раз нужно купить действительно качественный стабилизатор напряжения, что посоветуете? (1)
-  Вас поддерживаю, не надо рассматривать как сэкономить и в тоже время купить прибор, покупали по типу Энергия, Ресанта и тому подобное, и в тоге опять в поиске… Так, что тема для нас также актуальна и интересна (2)
- СНПТТг-23 эталон. (3)
- Расскажите нам еще подробности по поводу стабилизатора напряжения? Какая гарантия, что за характеристики? (1)
6) http://krasnogor.3nx.ru/viewtopic.php?p=546#546 
-Старый стабилизатор напряжения, проработал у нас немного больше года, нареканий на него не было, но теперь все ровно хотим приобрести более надежную модель, чтобы проработала больше своего гарантийного срока. Посоветуйте нам такие варианты? (1)
-А чего сломался, не правильно подобрали мощность или как? Или из-за физического воздействия (2)
-СНПТТг-29 эталон. (3)
-Ничего себе смотрю эта проблема многих сейчас волнует, так что мы не исключением были до покупки такого стабилизатора. И вообще считаю, что это не роскошь и он должен быть в каждом доме и квартире. (3)
7) http://pitermama.ru/forum/index.php?showtopic=15724 
- Уже несколько месяцев мучаемся с поиском стабилизатора, а все потому, что установили умный дом, и теперь заметны перепады напряжения. Нужен нам стабилизатор напряжения или есть другие способы решения проблемы нашей? (1)
- Может тему не верно назвала, никто не отвечает, кто пользуется стабилизатором поделитесь каким? (1)
- Советую вам посмотреть стабилизатор напряжения только качественный, никакой не китайский по типу Энергия, хотя весь интернет пестрит, что он отечественный. Просто сами обожглись об такой, после правда купили хороший. Тихий, работает стабильно, и главное он компактный (2)
-СНПТТг-36 эталон. (3)
8) http://domoded.3nx.ru/viewtopic.php?p=981#981 
- Купили большой загородный дом, и как оказалось в поселке плохое напряжение, какой в таком случае ставить стабилизатор напряжения следует? (1)
- Стабилизатор СНПТТг-29 эталон вам желательно купить, работой довольны пользуемся ним тоже за городом, и главное не пришлось мощный покупать взяли этот трехфазный. (2)
-Неплохо, что вы говорите про стабилизатор, а более подробно вы можете рассказать? (1)
-Как раз и мы от таких проблем хотим избавиться, не подскажите еще где по цене сориентироваться и характеристики посмотреть? (3)
9) http://forumobshenia.bbmy.ru/viewtopic.php?id=1520#p4683 
- Посмотрели у знакомых дома стоит стабилизатор напряжения, решили и себе взять, на всякий случай у них импортный, думаем себе попроще взять вообще расскажите в чем разница отечественного и импортного? (1)
- СНПТТг-36 эталон. (2)
- А он надежный, в работе сбоев не дает? (1)
- Для меня он надежный, можете и вы в этом убедиться, посмотрев все характеристики такого стабилизатора. (2)
10) http://bala.3nx.ru/viewtopic.php?p=860#860 
- Мы уже определились, нам действительно необходим стабилизатор напряжения. Главное, чтобы стабилизатор был мощный и качественный и не переплачивать потом на покупку другого стабилизатора. Вы можете нам посоветовать конкретную модель? (1)
- А вам какой мощности необходим стабилизатор? (2)
- СНПТТг-23 эталон.  (3)
-Спасибо, с супругом сегодня посмотрим характеристики в интернете. А от себя конкретней, что можете по поводу него нам рассказать из личного опыта? (1)

3 реплики
1) http://za4etik.2bb.ru/viewtopic.php?id=4110#p17988 
- Решили с супругом для загородного дома установить стабилизатор, подбирать самостоятельно модель времени нет совсем, да и боимся с выбором ошибиться, ждем вашего совета? (1)
- Ну правда поделитесь у кого дома установлен хороший стабилизатор, нам он просто необходим? (1)
- Не знаю, как у кого, но у нас после долгих поисков, и советов, и ошибок по типу покупки стабилизатора Энергия, мы наконец-то стабилизатор нашли, которому мы благодарны за стабильную работу. Советую изучить и вам информацию о стабилизаторе СНПТТг-29 эталон. (2)
2) http://sait.anihub.ru/viewtopic.php?id=187#p310 
-Родители все уши прожужжали о покупке стабилизатора, не знаем какой выбрать им для дома в старом поселке, что вы подскажите нам? (1)
- Советую обратить особое внимание на качество и производительность стабилизатора. И в свою очередь расскажу, что мы лично пользуемся стабилизатором СНПТТг-36 эталон. Результат радует, и что главное он есть, не то что у стабилизатора, который у нас был до этого и это Энергия. (2)
- Вам в помощь будет интернет, на какую сумму то рассчитываете? Уже подсчитали суммарную мощность? (3)
3) http://forum-spb-piter.ru/showthread.php?p=1188455#post1188455 
Дайте пожалуйста дельные совет по выбору стабилизатора напряжен, уже один купили Энергия, теперь и не знаем куда его деть. Нам нужен теперь не дешевый, а качественный стабилизатор, посоветуйте? (1)
- Совет, только не экономьте на самом стабилизаторе как я поняла в очередной раз, покупайте именно под ваш расход электроэнергии. А лучше всего обратитесь в специализированные сервисы, которые занимаются продажей стабилизаторов (2)
- Купите стабилизатор напряжения СНПТТг-23 эталон, думаю останетесь довольны. Больше года уже пользуемся этой моделью, будут вопросы пишите расскажу все подробно. (3)
4) http://ljbnya.3nx.ru/viewtopic.php?p=527#527 
- Вынуждены в дом приобрести стабилизатор напряжения. Что твориться с напряжением, это просто жуть, даже лампочки и те моргают, уже практически по всему дому заменили, попросту перегорели. Что посоветуете нам за стабилизатор? (1)
- Ау, может у кого дома стоит стабилизатор, нам очень нужен проверенный стабилизатор, проблемы то не исчезают? (1)
-Стабилизатор СНПТТг-23 эталон, еще не смотрели? Если нет, то рекомендую, отличная модель, и все заявленные характеристики, соответствуют действительности.  Тихий, мощный, да еще гарантия есть. (2)
5) http://noginsk.rusff.ru/viewtopic.php?id=281#p416 
- Дома стоит как месяц система умный дом, вот тогда мы и поняли, что у нас действительно скачет напряжение, а не просто это единичные случаи. Перепробовали, уже все варианты, что знали, ничего не помогает. Скажите, стабилизатор вообще нам поможет? (1)
- Проблема и у нас идентичная, жду и я советов на счет стабилизатора, главное посоветуйте действительно хороший, а не китайский. (2)
- Прочитала о ваших проблемах, и решила помочь ведь сами полгода назад, страдали от подобной проблемы, и уже устанавливали несколько китайских стабилизатор, последней каплей был стабилизатор Энергия, в итоге все решилось с установкой стабилизатора СНПТТг-36 эталон. Установите, и решится проблема ваша. (3).
6) http://noginsk.3nx.ru/viewtopic.php?p=877#877 
-Старый стабилизатор сломался, поэтому выбираем новый. Кто знает, какой стабилизатор нам приобрести, чтобы проработал хотя бы свой гарантийный срок? (1)
- Какой хотите купить релейные, электромеханические или электронный бесступенчатый? Просто видов таких стабилизаторов много и сложно посоветовать вам, давайте подробности. (2)
- СНПТТг-36 эталон (3)



7) http://forumspb.3bb.ru/viewtopic.php?id=1882#p5487 
- Выбираем стабилизатор и столкнулись с рядом проблем все же, какой стабилизатор приобрести. Как оказалось, видов стабилизаторов много, что скажите, какой подойдет? (1)
- Вы стабилизатор выбираете для дома или квартиры? (2)
-СНПТТг-36 эталон (3)
8) http://luber.3nx.ru/viewtopic.php?p=762#762 
- Нужно купить стабилизатор, вот только с выбором определиться с мужем нам сложно, много всяких разных моделей, и мнений от знакомых. Вы что посоветовать на личном опыте можете? (1)
- Советую вам СНПТТг-29 эталон, у него характеристики и выработка намного лучше любого китайского, на деле пробивали Энергию, сравнивать их просто нереально. Если нужна будет характеристика обращайтесь, или можете посмотреть в интернете. В интернете много информации. (2)
-По какой причине вы хоть подбираете стабилизатор, вы точно понимаете, что именно он вам нужен? (2)
9) http://forumvipous.mybb.ru/viewtopic.php?id=3214#p13213 
- Для загородного дома нам порекомендовали на одном из форумов приобрести стабилизатор напряжения, но вот с моделью или производителям, толкового ничего посоветовать не смогли, вы какой можете нам предложить? (1)
- Если из личного, то только вот такой СНПТТг-29 эталон, у меня супруг такой приобрел нам теперь в доме нет никаких проблем с напряжением. Единственное он не советует тратить даже деньги на стабилизаторы по типу Энергия. (2)
- Расскажите, где посмотреть такую модель и идет на нее гарантия? (1)
10) http://narowominsk.rolka.su/viewtopic.php?id=431#p705 
- С супругом в сомнениях какой же стабилизатор напряжения приобрести, в терминах и моделях запутались, да и сложно самим определиться в таком выборе. Дайте совет? (1)
- Можете посмотреть неплохая модель СНПТТг-36 эталон, если вас заинтересует могу рассказать какой он в работе, а все детали по характеристики можете в интернете найти. Главное скажу от тихий, мощный и в работе стабилен, что не скажешь за наш предыдущий стабилизатор Энергия (2)
- Проблемы у вас какие есть, что вам нужен стабилизатор? (3)


